residence
Yoi to yoi to yoi to are wa no yoi to sa
Are yore to re yoi to yoi to sa
Yako hirakete hitose no oso ka e
Kumo wa murasaki, koshou no haru sattemo na
Yoi to yoi to yoi to are wa no yoi to sa
Are yore to re yoi to yoi to sa
Yasaka kiyomizu hanoka chouzan
Kani mo goron ni haru no ame sattemo na
Yoi to yoi to yoi to are wa no yoi to sa
Are yore to re yoi to yoi to sa
Tsuji wa cha doko no ano cha tsu ni uto
Wano yoi to cha no cha hirafuka wa ni iri sa e
Dae ni sattemo na
Yoi to yoi to yoi to are wa no yoi to sa
Are yore to re yoi to yoi to sa
Hire no mo nijiba mishiki ni somete
Kane ni tsure yuku hanaki yama sattemo na
Yoi to yoi to yoi to are wa no yoi to sa
Are yore to re yoi to yoi to sa